الانتظار لن يفعل.
اتخذ خطوة نحو المستقبل.
وابدأ العد التنازلي للخصم والحب.
الوصول إلى حقيقة قضية
أنه حتى عراف لا يمكن أن نرى من خلال.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"الأبراج المحطمة".
الشيء الأساسي الذي يجب على المحقق فعله
هو فهم القضية بموضوعية.
وأن تكون قادرًا على إجراء خصومات منطقية
دون الابتعاد عن العاطفة ، على ما أعتقد.
أوه ، هل هذا يعني أنك لا تصدق
"ريكا شيجو (38)"-في أشياء مثل علم التنجيم
"عالم التنجيم"-أن أعمل مع ، السيد. موري
لا ، هذا ليس ما أعنيه.
على الرغم من أنها مختلفة بعض الشيء عن علم التنجيم ،
هناك حاجة إلى الحس السادس والإلهام لحل الحالات.
إلهام لمعرفة من خلال حقيقة الحالات بشكل حدسي وهذا هو!
إذن ، هل هناك أوقات تفكر فيها في قول الثروة؟
حسنًا ، أعتقد أنني أفعل ذلك في بعض الأحيان.
ناشر غريب الأطوار
جمعت بين عالم التنجيم الشهير الآن ، ريكا شيجيو
"Kensuke Katsuragi (45)" - والمحقق الشهير كوغورو موري ،
"رئيس Starry Sky Weekly" - للمناقشة ،
لذلك جئنا جميعًا إلى مقر إقامة ريكا شيجو.
"ماساو تامورا (32) ، محرر"
أعتقد أنني ولدت مع الموهبة لأكون محققًا
لأنه في بعض الأحيان ، يتم حل الحالات دون علمي.
أوه ، بلدي. يجب أن تمزح.
السيدة. ريكا ، لديك مكالمة من السيد. Nakame of Tohto TV.
"يوكا شيرايشي (26) ، شهية ريكا"-يبدو أنها مكالمة عاجلة.
أنا في منتصف العمل الآن ،
لاحقًا ، حسنًا؟ نعم سيدتي.
حسنًا ، سأبدأ في التقاط الصور!
السيد. موري ، ليس عليك أن تجعل الابتسامات القسرية.
يا له من مكان جميل.
كانت فيلا شخص معين ذو مكانة مالية
لكن ريكا اشترتها منه.
ريكا؟
أعني...
السيدة. ريكا.
زجاج ملفوف.
بلى. السيدة. ريكا نفسها صممتها وجعلتها.
يمكنك العثور عليه في أماكن مختلفة داخل هذا القصر.
يتم وضع نجمها الحارس ، العقرب ، على ملفها الشخصي.
سأذهب للحصول على الباب.
المر!
هذا الشاي قوي جدا ،
أنه لا يوجد عمليا أي رائحة لذلك!
أنا ... أنا آسف.
سأصنع كوبًا آخر من الشاي على الفور!
أنت ...
"كلارا ميدوريكاوا (28) ، ممثلة"-الممثلة كلارا ميدوريكاوا!
لم أكن أعلم أن لديك ضيفًا.
هذا هو المحقق كوغورو موري.
هذا شيء خطط له ناشر ونحن نتحدث.
كيف حالك؟
إنه لشرف لي أن أراك.
السيدة. ريكا ، هل يمكنني الحصول على دقيقة معك؟
هذه هي المرة الأخيرة ، لا تزعجني بعد الآن!
لقد دفعت لك أكثر من كافية ، أليس كذلك؟
هل أنت متأكد من أن هذا ما تريد قوله؟
إذا انسكب ما أعرفه ،
لقد انتهيت ، كما تعلم.
ولكن إذا استمرت الأمور كما هي ،
ليس لدي خيار سوى تعليق نفسي.
إذا كنت تريد أن تنسحب مني ،
اذهب وابحث عن شخص آخر ليأخذ مكانك.
شخص آخر؟
نعم ، شخص ما ليأخذ مكانك.
أي شخص سيفعل.
أي شخص لديه المال ومضطرب مع الفضائح.
قدم شخصًا آخر ويمكنك الذهاب مجانًا.
من هذا الرجل الوسيم؟
عن ماذا تتحدث؟
السيد. موري ، سأقرأ برجك.
أعتقد أن الأمر سيستغرق حوالي ساعة فقط.
الرجاء مساعدة نفسك في بعض النبيذ أثناء الانتظار.
كلارا ، من فضلك تعال إلى غرفتي الساعة 5:00.
تمام.
السيدة. ريكا!
أوه ، ران.
هل هناك أي شيء يمكنني القيام به من أجلك؟
أود منك أن تعطيني قراءة.
لهذا السبب توسلت إلى أبي ليحضرني.
إنه شيء أود حقًا معرفته عنه.
إنه شيء يزعجك حقًا ، أليس كذلك؟
تمام.
سأعطيك قراءة.
هل حقا؟ نعم.
لكن لا يمكنني الوصول إلى المعلومات الآن.
هناك العديد من الآخرين الذين ينتظرون القراءة.
أرى.
سأعطيك هذا بدلاً من ذلك.
سحر محظوظ.
لا أستطيع قبول شيء باهظ الثمن!
سأدعك تحتفظ بها لي بعد ذلك ،
حتى اليوم الذي يمكنني أن أقول ثروتك. حسنا؟
نعم!
سأحاول تخصيص الوقت لك في أقرب وقت ممكن.
شكرا جزيلا لك!
لا يمكن أن يكون!
ألم تعد بالسماح لي بكتابة هذه الزاوية في المرة القادمة؟
كنت أخطط للسماح لك أيضًا.
لكن ريكا تقول لا.
تريد أن تفعل
ركن روائي ثروة يختلف تمامًا عن علم التنجيم.
ليس الأمر أنك لست جيدًا أو أي شيء من هذا القبيل.
هذه مجرد واجهة.
السيدة. ريكا لا تحبني!
تريس بين! (ممتاز)
ما هو الخطأ يا يوكا؟
هل وبختك السيدة. ريكا مرة أخرى؟
أشعر بالأسف تجاهها لأنها دائمًا ما يتم توبيخها من قبل السيدة. ريكا.
يوكا هي السيدة. ابنة أخت ريكا ، لكن لمجرد أنها ابنة أختها ،
يتم التعامل مع يوكا مثل خادمة.
حسنًا ، أعتقد أن هذا جزء من التدريب أيضًا.
ممتاز!
نعم ، هذا أنا.
حول هذا الخاص ...
ما هي طريقة دورة المياه؟
اذهب إلى اليسار ومباشرة إلى الأمام على طول الطريق.
شكرًا.
اليسار. اليسار.
كان يجب أن ألعب كرة القدم مع جينتا والآخرين
بدلا من المجيء إلى هنا.
إنه ذيل أزرق أحمر اللون.
أتساءل عما إذا كانوا يأتون إلى هنا.
كم هو نادر.
السيدة. ريكا ، العشاء جاهز.
السيدة. ريكا.
لا توجد إجابة بغض النظر عن عدد المرات التي أتصل بها.
ربما هي نائمة.
إنها ليست من النوع الذي يجعل عملائها ينتظرون رغم ذلك.
دعنا نذهب لنرى!
السيد. موري ، هل ستأتي معي من فضلك؟
حسنًا ، إذا كنت تريدني ذلك.
السيدة. ريكا! السيدة. ريكا!
ريكا ، هل هناك أي شيء يهم؟
الباب مغلق!
هذا غريب. ربما هناك شيء خاطئ.
دعنا نذهب للتحقق من الشرفة.
تمام.
ريكا! ما هو الخطأ؟ ريكا!
ليس جيدا!
صحيح ، ربما يمكننا كسر ضوء السماء.
سأصعد هناك.
هل ستمسك الباب لي يا سيد تامورا؟
نعم سيدي!
يرجى فتح الباب بمجرد دخولك!
انتظر ، ريكا.
ريكا ...
من فضلك افتح عينيك ريكا!
الطريقة الوحيدة داخل وخارج الغرفة كانت مقفلة.
النافذة نافذة غير مفتوحة.
بمعنى آخر ، هذا ...
قتل باب مغلق!
الضحية هي السيدة ريكا شيجو ، عالم فلك.
يبدو أنها ماتت بين ثلاث إلى ثلاث ساعات ونصف.
الوقت المقدر للقتل
ربما يكون بعض الوقت قبل أو بعد 17:00 بقليل.
لقد دخلت من خلال تكسير ضوء السماء
لأن الباب مغلق؟
وأين وجد المفتاح؟
كان على الأرض هناك.
السيد. التقطه كاتسوراجي وفتح الباب.
هل لديك مفتاح احتياطي؟
يوكا ، قد يكون تلميذها هو المفتاح.
ريشة الطيور على الأرض.
ريشة ذيل أزرق أحمر المزلق!
رأيته على السطح حوالي الساعة 5:30!
إذا سقطت الريش في الخلف من ضوء السماء المتصدع ،
أليس من الغريب أنه تحت الزجاج المحطم؟
يا!
لا تذهب إلى هنا وهناك بمفردك في موقع القتل!
السيدة. شيريشي.
هل لديك مفتاح احتياطي لغرفة ريكا؟
رقم.
المفتاح الذي السيدة. كانت ريكا هي المفتاح الوحيد لتلك الغرفة.
يوكا ، كونها قريبة منها كما كنت عادة ،
ألم يكن من السهل عليك عمل مفتاح احتياطي؟
لماذا سوف؟
لا تخبرني
أن كنت تحمل ضغينة ضد السيدة. ريكا
لأنها كانت ضدك تكتب قسم الحظ في مجلة.
مستحيل!
الآن بعد أن السيدة. تم تمرير ريكا ،
ستكون عائلتها الوحيدة الثكلى ، وترث ممتلكاتها بأكملها.
أرى.
القاتل هو أنت يا يوكا!
ماذا?
لقد صنعت سرًا مفتاح احتياطي و ...
مفتش ، حصلنا على التحقق من مفتاح الغيار.
و؟ نعم سيدي.
هذا هو نوع خاص من المفتاح يسمى مفتاح dimple
وفقط الشركة المصنعة لهذا المفتاح قادرة على جعل الغيار.
علاوة على ذلك ،
عندما تقوم بعمل احتياطي ، يجب عليك الحصول على إذن بطاقة الائتمان أيضًا.
لهذا السبب سيكون من المستحيل تقريبًا على أي شخص سوى الضحية
لعمل مفتاح احتياطي.
أكدنا مع الشركة المصنعة
أن هذا هو المفتاح الوحيد لغرفتها.
لا ... لا يمكن.
إذا كان الأمر كذلك ، فإن هذه الحالة معقدة للغاية.
نعم ، نظرًا لأن المفتاح الوحيد الموجود داخل الغرفة.
قضية قتل غرفة مقفلة.
انتظر! ماذا لو سيد. تبديل كاتسوراجي المفاتيح
من الشخص الذي أخفيه إلى الحقيقي عندما فتح الباب؟
يا له من شيء لتقوله.
لا ، كنت أشاهده من البداية إلى النهاية ،
لكنه لم يفعل مثل هذا الشيء.
حق. كنت أشاهد أيضا.
السيدة. شيريشي.
متى رأيت ريكا آخر مرة؟
عندما غادرت غرفة المعيشة
وتوجهت إلى ورشة عملها.
اين كنت بعد ذلك؟
بعد التحدث إلى السيد. كاتسوراجي لمدة دقيقتين إلى ثلاث دقائق ،
كنت في المطبخ مباشرة.
كنت في المطبخ طوال الوقت ، وأساعدها في تناول العشاء.
وانت سيد. تامورا؟
نفس يوكا.
بعد ذلك ، كنت مع السيد. موري في غرفة المعيشة مباشرة من خلال.
وانت سيد. كاتسوراجي؟
نفس الشيء معي.
لقد أجريت مكالمة عمل من غرفة الضيوف ،
ومن بعد الساعة 17:00 ، كنت هنا أتحدث إلى السيد. موري والسيد تامورا.
ماذا عنك يا سيدة. ميدوريكاوا؟
ال... نفس الجميع.
تعال لأفكر في الأمر ، عندما ذهبت إلى الحمام في حوالي الساعة 5:00 ،
نزلت من الطابق الثاني ، أليس كذلك؟
هذا لأن لدي موعدًا لإخبار ثروتي في ذلك الوقت!
لا تخبرني أنك ، كلارا ، قتلت السيدة. ريكا في ذلك الوقت.
لا تكن سخيفا!
لماذا قتلتها؟
كلارا.
عندما جئت إلى هنا الشهر الماضي في العمل ،
رأيتك تخرج من السيدة. غرفة ريكا.
سأقتل تلك المرأة ذات يوم!
اقتلها؟ لماذا على الأرض؟
ريكا امرأة قبيحة!
في البداية ، تقترب منك وكأنها شخص لطيف ،
ثم تفخر بخصوصيتك ، قائلة إنه من أجل الحظ.
بعد أن تمسك بنقاط ضعفك ،
تتحول إلى شيطان
تطالب بمبلغ كبير من المال للقراءة!
حاولت قطع كل العلاقات معها ،
لكنها هددت بتسريب معلوماتي الخاصة إلى وسائل الإعلام.
أنا أرى. هددتك.
لذلك ، كنت محاصرًا في قتل ريكا.
رقم!
صعدت إلى غرفتها ولكن ...
أنا في منتصف العمل الآن. لاحقًا ، حسنًا؟
لهذا السبب عدت دون الدخول!
هل يمكنك إثبات ذلك؟
حسنًا ، لا أعرف كيف ...
كونان.
ركض.
اعتقدت أنها كانت شخصًا لطيفًا ،
ولم أكن أعتقد أنها ستهدد أحداً.
كنت أريدها أن تعطيني قراءة ،
لكنها أخبرتني أنها لا تستطيع فعل ذلك على الفور
وأعطاني هذا.
أخبرتني أنه سحر محظوظ.
كان لديها على حامل المفتاح الذي كان مفتاحها قيد التشغيل.
ما هذا؟
أعطتها لي قبل أن أذهب إلى غرفتها
أن تطلب منها أن تعطيني قراءة على أبي.
هذا ...
"أنا في منتصف العمل الآن. في وقت لاحق ، حسنا؟
الملاحظة بالتأكيد تبدو مألوفة.
تم صنع ضوء السماء بنفس الشيء مثل هذا.
هذا هو...
فهمت. هذه هي القصة!
بأي حال من الأحوال ، الجميع ،
أعلم أنه أمر مزعج ،
ولكن أود منكم جميعا أن تأتي إلى المحطة
وتعطينا التفاصيل.
أوه ، لا. حسنا.
النبيذ يصل إلي الآن فقط.
يرجى الانتظار ، المفتش.
الوحيد الذي يجب أن تأخذه إلى المحطة هو القاتل.
ماذا؟ إذن ، هل اكتشفت من هو القاتل؟
بالطبع!
خدعة الغرفة المغلقة ليست كل هذا صعب.
الشخص الذي قتل ريكا
خرج من الغرفة بالمفتاح
وأغلق الباب.
ثم صعد السقف
وتصدع جزء من الزجاج الملون ، وفتح حفرة في ذلك
وأسقط المفتاح من الداخل من هناك.
ريشة الذيل الأزرق المزلق الأحمر الذي رآه كونان في حوالي 5:30
سقط في الغرفة من الحفرة التي صنعها القاتل.
لهذا السبب كان تحت قطعة الزجاج المحطمة.
كدليل على ذلك ،
لا توجد قطع حمراء محطمة من الزجاج.
هذا هو،
لا توجد قطع من الزجاج التي هي جزء من أنتاريس العقرب.
لكن لماذا القاتل
اذهب إلى حد ارتكاب جريمة قتل في الغرفة المغلقة؟
من أجل صنع كبش فداء يوكا.
ربما اعتقد القاتل أن يوكا لديها مفتاح احتياطي.
ولكن بما أنه لم يكن هناك مثل هذا المفتاح ،
اتضح أنها قضية قتل في الغرفة المغلقة.
أرى.
إذا كان الأمر كذلك ، فإن القاتل هو السيدة. كلارا ميدوريكاوا بعد كل شيء.
رقم!
رقم.
عندما ذهبت كلارا إلى الغرفة ،
تم قتل ريكا بالفعل.
ماذا?
لكنني متأكد من أنني سمعت صوتها!
السيد. تامورا.
لقد سجلتني أتحدث إلى ريكا ، أليس كذلك؟
نعم.
كان هناك مكالمة هاتفية بدوام جزئي من خلال الحديث ، ألم يكن هناك؟
هل يمكننا الاستماع إلى هذا الجزء من المحادثة؟
بالتأكيد.
يبدو أنها مكالمة عاجلة.
أنا في منتصف العمل الآن.
لاحقًا ، حسنًا؟
السيدة. ريكا ، أنا ، كلارا ميدوريكاوا.
أنا أعمل الآن.
لاحقًا ، حسنًا؟
مما يعني أن القاتل هو السيد. تامورا منذ أن كان لديه مسجل.
مستحيل!
يمكن لأي شخص أن يكون له مسجل مخفي في جيبه.
صحيح يا سيد كاتسوراجي؟
ماذا؟
الشخص الذي قتل ريكا هو ...
أنت سيد. كاتسوراجي!
لا تكن سخيفا!
لقد ذكرت منذ فترة
ربما كان لدى يوكا مفتاح الغيار للغرفة.
إذا كان الأمر كذلك ، فلماذا لم تتصل بها
عندما اكتشفت أنك لا تستطيع الذهاب إلى الغرفة؟
إنه ... لم يفجر علي
لأنني كنت في عجلة من أمري!
لا. من أجل إخفاء الحفرة التي صنعتها
لإسقاط المفتاح في الغرفة ،
كنت بحاجة إلى كسر ضوء السماء!
خطأ!
ثم دعني أسألك.
عندما كسرت ضوء السماء وهبطت في الغرفة ،
كان هناك العديد من المفاتيح على الأرض.
لكنك دون تردد التقطت مفتاح الغرفة.
كيف عرفت أنه كان مفتاح الغرفة؟
حامل المفتاح!
هذا لأنني عرفت من قبل
أن حامل المفتاح مع الياقوت
كان الشخص الذي لديه مفتاح الغرفة!
هذا غريب،
لأن هذا الحامل الرئيسي الذي تم إرفاق المفتاح به
تم تبديله قبل ارتكاب القتل مباشرة.
عندما طلبت ابنتي من ريكا قراءة ثروتها ،
أعطت ابنتي حامل مفتاحها كسحر محظوظ.
أليس هذا صحيحًا يا ران؟
نعم.
تم إرفاق مفتاح الغرفة بحامل مفتاح الياقوت
بعد أن دخلت ريكا ورشة عملها.
كيف يمكنك ، الذي لم ير ريكا أو يتحدث معها بعد ذلك ،
هل عرفت عن هذا؟
الشخص الوحيد الذي يمكن أن أقول أن المفتاح على حامل مفتاح الياقوت
هو واحد للغرفة ،
بخلاف ريكا ،
هو القاتل الذي استخدم المفتاح لتنفيذ قتل الغرفة المغلقة ،
السيد. كاتسوراجي!
تلك المرأة تلوم.
طلبت مني فجأة أن أرد لها كل المال الذي استثمرته.
أخبرتني أنه إذا لم أستطع دفعها ،
كانت ستبيع قصتي للحصول على معلومات من الداخل من طابعة
وبيعها للمجلات.
ركض.
ماذا كنت تريدها أن تقرأ لك؟
ماذا?
أين شينيتشي الآن؟
أنا هنا.
أتساءل ...
إذا كان بخير حقًا.
بدلاً من القلق بشأن شينيتشي ،
أعتقد أن الأولوية الأولى هي الطريقة التي سنذهب إليها
خذ بوبس إلى المنزل ، ألا تعتقد ذلك؟
أتساءل عما إذا كان هناك أي شخص يقرأ الشخير؟
"الحلقة القادمة" -24 ساعة مع كوغورو موري؟
سأقبل عرضك!
لقد دخلت هذه الغرفة المغلقة قبل أن يفعل أي شخص آخر
وأخفيت الأدلة التي لم تتمكن من محوها!
خطأ. هذه ليست جريمة قتل عادية.
هذه جريمة مستحيلة!
كونان التالي ،
"القصد من القتل هو رائحة القهوة (الجزء 1)".
تلميح كونان التالي:
"سترة مبللة".
بلاي بوي ، الضابط تاكاجي!
مضرب بري؟
التالي على المحقق كونان هو "قوس الغش البرية".